🎮 가위바위보 게임 절차 시나리오
1단계> 게임 시작
화면 맨  위에 '가위, 바위, 보  게임'  이라고 쓰여져 있음. 
그 아래 /images/dog2.png 이미지 노출
'게임 설명, 
강아지와의 가위, 바위, 보 게임입니다. 
고객님의 승리 =>음료수 한잔!! 
강아지의 승리 => 꽝이에요!
강아지는 위쪽, 고객님은 아랫쪽입니다


2단계>
'가위, 바위, 보 게임'글씨
화면이 상하로 2분할 된다
위쪽은 '강아지' 가위, 바위, 보 화면 (/images/dog2.png)
아래쪽은 '고객님' 가위, 바위, 보 화면

✌️ 가위 
✊ 바위 
✋ 보 

그 아래,  가위, 바위, 보 버튼 (고객선택용)
'시작'버튼, 버튼을 누르면, 카운트다운 애니메이션
한 가운데, 큰 글씨로, “가위” → “바위” → “보”  텍스트가 화면에 순차적으로 표시됨
각 텍스트는 1초 간격으로 표시
총 3초 소요


이때 “가위” → “바위” → “보” 텍스트가 노출되는 동안, 
*** 아랫쪽의 고객님이 누를 가위, 바위, 보 버튼은 누를수 있게 활성화되어 있어야함 ***
마지막  '보' 단계에서, 고객은 3개의 버튼중 하나를 선택함

✌️ 가위 버튼
✊ 바위 버튼
✋ 보 버튼

그러면,  상하,  화면에서  각각 가위, 바위, 보  노출됨. 

3단계> 결과 판단
사용자 선택과 AI 선택을 비교

승패 판단 로직:

가위 > 보
보 > 바위
바위 > 가위
같으면 무승부
결과 화면:

고객이 승리하면, dog2 이미지가 클로즈업 되며 나타나고, 축합니다.  음료수 한잔!. 메시지 내보낼 것. 
폭죽, 꽃놀이 효과를 내보내다오. 

강아지가 승리하면, dog3.png 이미지를 크게 보여주고, 
'내가 이겼어요!' 라고 글자를 노출한다. 

고객과 강아지가 비겼으면, dog4.png 이미지를 크게 보여주고, 
'비겼어요, 한번 더!' 라고 글자를 노출한다. 


결과를 저장하지  않고,  1회성 게임으로  진행

하단에 다시 시작 버튼 표시:
[다시하기]